Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/teeu.po
Languages: zh_cn

source: TEEU Getting Started Guide
zh_cn: TEEU 上手指南

source: Trusted Execution Environment (TEE) is a hardware-based privacy preserving technology. It ensures the authenticity of executing code, the integrity of runtime state (such as CPU registers, memory, and sensitive I/O), and the confidentiality of code, data, and runtime state stored in memory. In addition, it should be possible to provide remote attestation to third parties to prove its reliability.
zh_cn: 可信执行环境(Trusted Execution Environment，TEE) 是一种基于硬件的隐私保护技术。它保证了执行代码的真实性，运行时状态(如 CPU 寄存器、内存和敏感 I/O)的完整性，以及存储在内存中的代码、数据和运行时状态的机密性。此外，还应能够向第三方提供远程认证，以证明其可靠性。

source: TEEU (`TEE` processing `U`nit) is a TEE device in SecretFlow. Through TEEU, users can conveniently put data in TEE for calculation, and achieve the purpose of protecting data integrity and security. As a member of the SecretFlow device layer, TEEU enriches the device layer capabilities of SecretFlow, and brings more combinations and possibilities to the mixed computing of plaintext and ciphertext. For example, the weight aggregation operation of the horizontal federation model can be placed in TEEU to protect the safety of the gradient aggregation process, or use TEEU to quickly generate the offline factors of the SPDZ protocol to accelerate MPC. More possibilities are waiting for your exploration.
zh_cn: TEEU(`TEE` processing `U`nit)是 SecretFlow 中的 TEE 设备，通过 TEEU，用户可以方便的把数据放在TEE内进行计算，并且达到保护数据完整和安全的目的。作为 SecretFlow 设备层的一员，TEEU丰富了隐语的设备层能力，并且给明密文混合计算带来了更多组合和可能。举一些例子，比如可以把水平联邦模型权重聚合放置到TEEU内进行从而保护梯度聚合过程的安全，亦或者使用 TEEU 来快速生成 SPDZ 协议的离线因子来进行MPC的加速。更多可能性等待您的探索。

source: At present, SecretFlow provides two modes of using TEEU, simulation and non-simulation. It is recommended that you start with the simulation mode, which will help you get started quickly and successfully.
zh_cn: 目前隐语提供了仿真和非仿真两种使用 TEEU 的模式，建议您从仿真模式开始，有助于您快速成功上手。

source: 1.1 Simulation mode
zh_cn: 1.1 仿真模式

source: To facilitate users who do not have access to a real TEE environment, SecretFlow offers a TEEU simulation mode. This feature allows users to try out TEEU functions on an ordinary machine. Code writing and usage in the simulation mode are almost same with the non-simulation mode, so it is recommended to use the simulation mode for quick experimental verification first.
zh_cn: 为了方便用户在没有真实 TEE 环境的情况下对 TEEU 进行尝试，SecretFlow 提供了 TEEU 仿真模式，这意味着您可以在普通机器上仍然可以尝试 TEEU 的功能。在仿真模式下，代码编写和使用体感与非仿真模式几乎无差别，因此建议可以先使用仿真模式进行快速实验验证。

source: Note that since the real TEE environment is not used, the simulation mode lacks security features that depend on the TEE environment, such as remote attestation and memory encryption isolation, and cannot protect data integrity and confidentiality. Simulation mode is not secure and should not be used in production, keep this in mind.
zh_cn: 注意，由于并没有使用真正的 TEE 环境，因此仿真模式缺乏远程认证和内存加密隔离等依赖 TEE 环境的安全特性，无法保护数据的完整性与机密性。仿真模式并不是安全的，不能用于生产上，请牢记这一点。

source: Pre-work
zh_cn: 前置工作

source: Understand the SecretFlow deployment of multi-ray cluster mode
zh_cn: 了解多ray集群模式的SecretFlow部署

source: For security reasons, Ray running in TEE is an independent cluster, so currently SecretFlow only supports the use of TEEU in multiple Ray cluster mode. You can read the [SecretFlow Deployment Documentation](../getting_started/deployment.md#production) in advance to understand the deployment of multiple Ray clusters.
zh_cn: 出于安全原因，运行在 TEE 里的 Ray 是独立的集群，因此目前 SecretFlow 仅支持在多个 Ray 集群模式下使用 TEEU。您可以事先阅读[SecretFlow部署文档](../getting_started/deployment.md#production)了解多个 Ray 集群的部署。

source: Prepare to run the simulated TEEU machine
zh_cn: 准备运行仿真 TEEU 的机器

source: At present, SecretFlow TEEU only provides docker images. Due to some limitations of the basic technology, TEE programs currently require a large amount of memory to run successfully. You need to ensure that the available memory for the docker container is at least greater than 30GB.
zh_cn: 目前 SecretFlow TEEU 仅提供 docker 镜像，由于基础技术的一些限制，目前 TEE 程序需要较大内存才能运行成功，您需要确保 docker 容器可使用内存至少大于 30GB。

source: Deploy AuthManager
zh_cn: 部署 AuthManager

source: AuthManager is the module responsible for authorization management.
zh_cn: AuthManager是负责授权管理的模块。

source: Download the docker image
zh_cn: 下载 docker 镜像

source: Enter the docker image
zh_cn: 进入 docker 镜像

source: (Optional) Configure TLS
zh_cn: （可选）配置 TLS

source: AuthManager enables TLS by default. If you only use it for local simulation, you can turn off TLS by set `enable_tls` to `false` in `/root/occlum_release/config.yaml`.
zh_cn: AuthManager 默认启用 TLS，如果您只是为了本机仿真，可以关闭TLS功能，具体方法为编辑 config.yaml 文件，将 `enable_tls` 设置为 false。

source: Start the service
zh_cn: 启动服务

source: The default port is 8835. Feel free to modify the `port` in config.yaml if port conflicts.
zh_cn: 默认端口号是8835。如果发生端口冲突，请修改为其他未占用端口。

source: Example: TEEU secure aggregation
zh_cn: 示例：TEEU 安全聚合

source: In federated learning scenarios, how to safely aggregate data from multiple parties is a common problem. Using TEEU can easily obtain the secure aggregation capability. The following example demonstrates how to use TEEU for secure aggregation. We assume that Alice and Bob are data providers, and Carol is a provider of TEEU to provide secure aggregation computing services.
zh_cn: 在联邦学习场景下，如何安全的聚合来自多个参与方的数据是一个常见的问题。使用 TEEU 可以很方便的获得安全聚合能力，下面示例演示了如何使用 TEEU 进行安全聚合。我们假设 Alice 和 Bob 作为数据提供方，Carol 作为 TEEU 的提供方提供安全聚合计算服务。

source: Write Secure Aggregation Code
zh_cn: 编写安全聚合代码

source: The following code demonstrates that Alice and Bob each generate a numpy array, and then send it to the TEEU held by Carol for secure aggregation. Finally, in order to verify the correctness, the results of the original value plaintext aggregation and TEEU aggregation were compared, and the results of the two should be consistent.
zh_cn: 下面这段代码演示了 Alice 和 Bob 分别生成了一个 numpy array，然后发送给 Carol 持有的 TEEU 进行安全聚合（求平均值）。最后为了验证正确性，对原始值明文聚合和 TEEU 聚合进行了结果比对，两者结果应该是一致的。

source: Alice runs the code
zh_cn: Alice 运行代码

source: Start the ray master node
zh_cn: 启动 ray 主节点

source: You should modify the following command to match the actual situation, as it currently assumes that Alice's Ray master node is listening at 192.168.0.10:10000.
zh_cn: 下列命令假设Alice的ray主节点监听地址为 192.168.0.10:10000，请根据实际情况修改。

source: Generate a public-private key pair
zh_cn: 生成公私钥对

source: As Alice's data needs to be encrypted and sent to TEEU, it is imperative to generate a pair of public and private keys. Below, you may find the code that, upon execution, generates the public and private keys, which will be stored in the current directory in PEM format as "private_key.pem" and "public_key.pem", respectively.
zh_cn: 因为 Alice 的数据需要加密发送给 TEEU，所以需要事先生成一对公私钥。您可以执行下列代码生成公私钥，公私钥以 pem 格式分别存放在当前目录的 private_key.pem，public_key.pem。

source: Execute code
zh_cn: 执行代码

source: Add the SecretFlow initialization related code in front of the secure aggregation code to get the following code. First, you need to modify the configuration items in the code.
zh_cn: 在安全聚合代码的前面加上SecretFlow初始化相关代码，得到下列的代码。首先您需要对代码中的配置项进行修改。

source: The code assumes that Alice's communication address is 192.168.0.10:10001, please modify it according to the actual situation
zh_cn: 代码中假设 Alice 通信地址为 192.168.0.10:10001，请您根据实际情况修改

source: You need to fill in the correct `auth_manager_config`
zh_cn: 您需要填写填充正确的 `auth_manager_config`

source: `host` is the listening address of the AuthManager service
zh_cn: `host`为 AuthManager 的服务监听地址

source: `ca_cert` is the CA certificate address of AuthManager, if AuthManager does not start with TLS, no configuration is required.
zh_cn: `ca_cert`为 AuthManager 的 CA 证书地址，如果 AuthManager 未启动 TLS，则不需要配置。

source: Suppose we save the code as demo.py, and then execute `python demo.py` on Alice's machine.
zh_cn: 假设我们把代码保存为 demo.py，然后在 Alice 的机器上执行 `python demo.py`。

source: Bob runs the code
zh_cn: Bob 运行代码

source: You should modify the following command to match the actual situation, as it currently assumes that Bob's Ray master node is listening at 192.168.0.20:10000.
zh_cn: 下列命令假设 Bob 的Ray主节点监听在 192.168.0.20:10000，请根据实际情况修改。

source: As Bob's data needs to be encrypted and sent to TEEU, it is imperative to generate a pair of public and private keys. Below, you may find the code that, upon execution, generates the public and private keys, which will be stored in the current directory in PEM format as "private_key.pem" and "public_key.pem", respectively.
zh_cn: 因为 Bob 的数据需要加密发送给 TEEU，所以需要事先生成一对公私钥。您可以执行下列代码生成公私钥，公私钥以 pem 格式分别存放在当前目录的 private_key.pem，public_key.pem。

source: Run the code
zh_cn: 运行代码

source: Similar to Alice, add the SecretFlow initialization code in front of the secure aggregation code to get the following code. First, you need to modify the configuration items in the code.
zh_cn: 与 Alice 类似，在安全聚合代码的前面加上 SecretFlow 初始化相关代码，得到下列的代码

source: The code assumes that Alice's communication address is 192.168.0.20:10001, please modify it according to the actual situation
zh_cn: 代码中假设 Alice 通信地址为 192.168.0.20:10001，请您根据实际情况修改

source: `ca_cert` is the CA certificate address of AuthManager, if AuthManager does not start tls, no configuration is required.
zh_cn: `ca_cert`为 AuthManager 的 CA 证书地址，如果 AuthManager 未启动 TLS，则不需要配置。

source: Suppose we save the code as demo.py, and then execute `python demo.py` on Bob's machine.
zh_cn: 假设我们把代码保存为 demo.py，然后在Bob的机器上执行 `python demo.py`。

source: Carol runs code (executed in TEE)
zh_cn: Carol 运行代码（在TEE中执行）

source: Run the container firstly.
zh_cn: 启动容器

source: Hint:
zh_cn: 提示：

source: The display of error messages such as "Failed to open Intel SGX device", "Error, call sgx_create_enclave QE fail", "Failed to load QE3" is expected while running in simulation mode.
zh_cn: 如果屏幕显示诸如 "Failed to open Intel SGX device", "Error, call sgx_create_enclave QE fail", "Failed to load QE3\ 等是符合预期的，因为我们在使用仿真模式运行。

source: Similarly, add the SecretFlow initialization code in front of the secure aggregation code to get the following code. Unlike the previous one, Carol's code needs to run in tee, so some extra steps are required. First, you need to modify the configuration items in the code.
zh_cn: 同理，在安全聚合代码的前面加上 SecretFlow 初始化相关代码，得到下列的代码。与前面有所区别，Carol 的代码需要在 TEE 中运行，因此需要进行一些额外的步骤。首先您需要对代码中的配置项进行修改。

source: In the code, it is assumed that Carol's communication address is 192.168.0.30:10001, please modify it according to the actual situation
zh_cn: 代码中假设 Carol 通信地址为 192.168.0.30:10001，请您根据实际情况修改

source: `host` is the listen address of AuthManager
zh_cn: `host`为 AuthManager 的服务监听地址

source: `ca_cert` is the CA certificate path of AuthManager, if AuthManager does not enable TLS, no configuration is required.
zh_cn: `ca_cert` 为 AuthManager 的 CA 证书地址，如果 AuthManager 未启动 TLS，则不需要配置。

source: After modification, please save the file to `/root/occlum_instance/image/root/demo.py`.
zh_cn: 修改完毕后，请把该文件保存至 /root/occlum_instance/image/root/demo.py

source: Then we run the script with the following command.
zh_cn: 然后我们通过下列命令运行脚本。

source: While running on Occlum, it is anticipated to observe warning logs, such as "Fail to open /proc/self/io", "Fail to open /proc/self/statm", and "Fail to open /proc/loadavg", due to the absence of certain kernel functionalities. However, these warnings do not interfere with the proper functioning of the program.
zh_cn: 因为Occlum缺乏部分内核功能，所以在Occlum上运行程序时，出现诸如 "Fail to open /proc/self/io"、 "Fail to open /proc/self/statm"和 "Fail to open /proc/loadavg"之类的警告日志是符合预期的。这并不会影响程序正确运行。

source: 1.2 Non-simulation mode
zh_cn: 1.2 非仿真模式

source: About non-simulation mode
zh_cn: 关于非仿真模式

source: When it is necessary to use the real TEE environment to protect the confidentiality and integrity of the data in the computing process, the user needs to enable the non-simulation mode, and at this time, the security mechanisms provided by the TEE such as remote attestation and memory encryption will be enabled. To enable the non-simulation mode, the user needs to have the TEE hardware supported by the current SecretFlow TEEU. Currently, SecretFlow only supports Intel SGX2.0, and more TEE types will be supported in the future. Currently SecretFlow TEEU only supports Occlum running on Intel SGX2.0 (more information on Occlum can be found at [https://github.com/occlum/occlum](https://github.com/occlum/occlum)), Remote attestation uses Intel SGX DCAP.
zh_cn: 当需要使用真实的 TEE 环境保护计算过程中数据的机密性和完整性时，用户需要开启非仿真模式，此时远程认证以及内存加密等由 TEE 提供的安全机制将被开启。开启非仿真模式，用户需要持有当前 Secretflow TEEU 支持的 TEE 硬件，当前 Secretflow 仅支持 Intel SGX2.0，未来会支持更多 TEE 种类。当前SecretFlow TEEU仅支持在[Occlum](https://github.com/occlum/occlum)上运行，支持Intel SGX DCAP的远程认证模式.

source: In non-simulation mode, for Carol (TEEU provider), some additional steps are required to ensure that TEEU runs on a real TEE machine, and Alice and Bob also need to perform some additional configurations.
zh_cn: 非仿真模式下，对于 Carol（TEEU 提供方）而言，需要额外进行一些步骤以保证 TEEU 运行在真实的 TEE 机器上，Alice 和 Bob 也需要进行一些额外的配置。

source: Prerequisites
zh_cn: 运行前提

source: You need to prepare a machine that supports SGX 2.0. We assume that you have installed the operating system and SGX driver on this machine, and installed the docker software.
zh_cn: 您需要准备一台支持 SGX 2.0 的机器，我们假设您已经在该机器上安装好了操作系统和 SGX 驱动，并且安装了 docker 软件。

source: Due to some limitations of the basic technology, the current TEE program requires a large amount of memory to run successfully. You need to ensure that the docker container can use at least 30GB of memory.
zh_cn: 由于基础技术的一些限制，目前 TEE 程序需要较大内存才能运行成功，您需要确保 docker 容器可使用内存至少大于 30GB。

source: Pre-deployment
zh_cn: 前置部署

source: **Deploy Intel SGX PCCS on SGX machine**
zh_cn: **在SGX机器上部署 Intel SGX PCCS**

source: Refer to [Intel SGX PCCS Install Document](https://github.com/intel/SGXDataCenterAttestationPrimitives/tree/master/QuoteGeneration/pccs). You can follow the documentation to install it.
zh_cn: 参考 [Intel SGX PCCS Install Document](https://github.com/intel/SGXDataCenterAttestationPrimitives/tree/master/QuoteGeneration/pccs)。您可以按照文档进行安装。

source: Assuming that you start the PCCS service on port 8081 (the default listening port of PPCS), subsequent documents will be described according to this port. If you modify the default listening port, remember to replace it with the actual port.
zh_cn: 假设您把 PCCS 服务监听在 8081 端口（PPCS 默认的监听端口），后续文档将按照该端口进行描述，如果您修改了默认监听端口，则记得替换成实际端口。

source: Unlike simulation mode, non-simulation mode requires the simulation flag to be turned off.
zh_cn: 与仿真模式不同，非仿真模式需要关闭仿真标识。

source: Modify pccs configuration
zh_cn: 修改 PCCS 配置

source: Config `PCCS_URL` in `/etc/sgx_default_qcnl.conf` with the actual deployment PCCS service address and set `USE_SECURE_CERT=FALSE`.
zh_cn: `/etc/sgx_default_qcnl.conf` 中 PCCS_URL 配置为 PCCS 的实际部署服务地址。

source: Modify `ua_dcap_pccs_url` configuration in `/root/occlum_release/image/etc/kubetee/unified_attestation.json` to the actual PCCS service address
zh_cn: 修改`occlum_release/image/etc/kubetee/unified_attestation.json`中 ua_dcap_pccs_url 配置为实际的PCCS服务地址

source: Configure TLS
zh_cn: 配置 TLS

source: We recommend that you enable TLS. For information on how to configure this feature, please refer to [AuthManager](https://github.com/SecretFlow/authmanager).
zh_cn: 我们建议您启用 TLS，配置方法参见[AuthManager](https://github.com/secretflow/authmanager)。

source: Generate a pair of public and private keys, and then use the following command to build
zh_cn: 生成公私钥后，使用私钥进行 build。

source: You first need to generate a pair of public and private keys, and then use the following command to build the release version of occlum. You can refer to the following scripts to generate public and private keys. The generated public and private keys are stored in private_key.pem and public_key.pem in the current directory. Please keep your private key safe and do not disclose it to others.
zh_cn: 您首先需要生成一对公私钥，然后使用以下命令 build release 版本的 occlum。生成公私钥可以参考下列脚本，生成的公私钥分别存在当前目录的 private_key.pem、public_key.pem。请妥善保存您的私钥，不要泄露给其他人。

source: After generating the public and private keys, use the private key to build.
zh_cn: 生成公私钥后，使用私钥进行 build。

source: Run the service
zh_cn: 运行服务

source: The default port is 8835. If the port conflicts, you can add the `--port` parameter to specify the port number.
zh_cn: 默认端口为 8835，如果端口冲突了，则可以添加 `--port` 参数指定端口号。

source: Get the mrenclave of AuthManager
zh_cn: 获取 AuthManager 的 mrenclave

source: Execute the following command to obtain the mrenclave of AuthManager. mrenclave can be understood as a metric representing AuthManager code, data, and operating environment. The output is a string of hexadecimal strings, you can save it and use it in the next step.
zh_cn: 执行下列命令可以获得 AuthManager 的 mrenclave，mrenclave 可以理解为表征 AuthManager 代码、数据、运行环境等的度量值。输出内容为一串十六进制字符串，您可以保存下来，后续步骤会使用到。

source: Example - TEEU Secure Aggregation
zh_cn: 示例：TEEU 安全聚合

source: The following code demonstrates that Alice and Bob each generate a numpy array, and then send it to the TEEU held by Carol for safe aggregation (averaging). Finally, in order to verify the correctness, the results of the original value plaintext aggregation and TEEU aggregation were compared, and the results of the two should be consistent.
zh_cn: 下面这段代码演示了 Alice 和 Bob 分别生成了一个 numpy array，然后发送给 Carol 持有的 TEEU 进行安全聚合（求平均值）。最后为了验证正确性，对原始值明文聚合和 TEEU 聚合进行了结果比对，两者结果应该是一致的。

source: Start the container
zh_cn: 启动容器

source: Start the SecretFlow TEE container.
zh_cn: 启动容器

source: After entering the container, the default location is /root/occlum_instance.
zh_cn: 进入容器后，默认所在位置为 /root/occlum_instance。

source: Modify the configuration file The configuration file is located at `/root/occlum_instance/image/etc/kubetee/unified_attestation.json` and is required by [jinzhao-attest](https://github.com/jinzhao-dev/jinzhao-attest). This file encapsulates the remote attestation process of various TEEs. The template is as follows, and replace the `ua_dcap_pccs_url` with the deployed PCCS address.
zh_cn: 修改配置文件 `/root/occlum_instance/image/etc/kubetee/unified_attestation.json` 。这个是 [jinzhao-attest](https://github.com/jinzhao-dev/jinzhao-attest) 需要的配置文件，对多种 TEE 的远程认证流程进行了封装，模板如下，将 `ua_dcap_pccs_url`中的域名替换为部署的 PCCS 地址。

source: After that, modify `/etc/sgx_default_qcnl.conf`, replace `PCCS_URL` with the previously deployed PCCS address, and set `USE_SECURE_CERT=FALSE`.
zh_cn: 接下来修改`/etc/sgx_default_qcnl.conf`，将`PCCS_URL`中的域名替换为前面部署的 PCCS 地址，并且设置 `USE_SECURE_CERT=FALSE` 。

source: Write the test code
zh_cn: 编写测试代码

source: Add the SecretFlow initialization related code in front of the secure aggregation code to get the following code. Carol's code needs to run in tee, so some extra steps are required.
zh_cn: 在安全聚合代码的前面加上 SecretFlow 初始化相关代码，得到下列的代码。Carol 的代码需要在 TEE 中运行，因此需要进行一些额外的步骤。

source: First, you need to modify the configuration items in the code.
zh_cn: 首先您需要对代码中的配置项进行修改。

source: In the code, it is assumed that the communication address of Carol is 192.168.0.30:10001, please modify it according to the actual situation
zh_cn: 代码中假设 Carol 通信地址为 192.168.0.30:10001，请您根据实际情况修改

source: `ca_cert` is the CA certificate address of AuthManager, if AuthManager does not start tls, no configuration is required. (It is recommended to enable tls)
zh_cn: `ca_cert`为 AuthManager 的 CA 证书地址，如果 AuthManager 未启动 TLS，则不需要配置。（推荐启用 TLS）

source: `mrenclave` is the mrenclave of the AuthManager module, you should have obtained this value in the step of deploying AuthManager.
zh_cn: `mrenclave`为 AuthManager 模块的 mrenclave，在部署 AuthManager 的步骤中您应该已经获得了该值。

source: Please save the modified file as /root/occlum_instance/image/root/demo.py.
zh_cn: 请把修改的文件保存为 /root/occlum_instance/image/root/demo.py。

source: build occlum
zh_cn: 构建occlum

source: Obtain the MRENCLAVE of TEEU
zh_cn: 获取 TEEU 的 mrenclave

source: Execute the following command to get the MRENCLAVE of TEEU, which is used to characterize the metrics of TEEU code, data, and operating environment. The output is a string of hexadecimal strings, you can save it and use it in the next step.
zh_cn: 执行下列命令可以获得 TEEU 的 MRENCLAVE，用于表征 TEEU 代码、数据、运行环境等的度量值。输出内容为一串十六进制字符串，您可以保存下来，后续步骤会使用到。

source: Execute the following command to run the script.
zh_cn: 执行下列命令运行脚本。

source: Add the SecretFlow initialization related code in front of the secure aggregation code to get the following code. You need to configure the code:
zh_cn: 在安全聚合代码的前面加上 SecretFlow 初始化相关代码，得到下列的代码。您需要对代码进行配置：

source: `mrenclave` is the MRENCLAVE of the AuthManager module, you should have obtained this value in the step of deploying AuthManager.
zh_cn: `mrenclave`为 AuthManager 模块的 MRENCLAVE，在部署 AuthManager 的步骤中您应该已经获得了该值。

source: Use the MRENCLAVE of TEEU obtained earlier, fill in the correct value: `teeu = TEEU('carol', mr_enclave='mr_enclave of TEEU')`
zh_cn: 使用前面获得的 TEEU 的 MRENCLAVE，填充正确的值: `teeu = TEEU('carol', mr_enclave='mr_enclave of TEEU')`

source: After the configuration is complete, suppose we save the code as demo.py, and then execute `python demo.py` on Alice's machine.
zh_cn: 配置完成后，假设我们把代码保存为 demo.py，然后在 Alice 的机器上执行 `python demo.py`。

source: Similar to Alice, add the SecretFlow initialization code in front of the secure aggregation code to get the following code. You need to configure the code:
zh_cn: 和 Alice 类似，在安全聚合代码的前面加上 SecretFlow 初始化相关代码，得到下列的代码。您需要对代码进行配置：

source: In the code, it is assumed that Bob’s communication address is 192.168.0.20:10001, please modify it according to the actual situation
zh_cn: 代码中假设 Bob 通信地址为 192.168.0.20:10001，请您根据实际情况修改

source: After the configuration is complete, suppose we save the code as demo.py, and then execute `python demo.py` on Bob's machine.
zh_cn: 配置完成后，假设我们把代码保存为 demo.py，然后在 Bob 的机器上执行 `python demo.py`。

source: Summary
zh_cn: 总结

source: This chapter demonstrates how to use TEEU on a real SGX 2.0 machine. The main difference between non-simulation mode and simulation mode is as follows.
zh_cn: 本章节演示了如何在真实的SGX 2.0机器上运行TEEU。相比仿真模式，非仿真模式的主要差别如下。

source: Configure remote attestation.
zh_cn: 配置远程认证。

source: Deploy DCAS
zh_cn: 部署 DCAS

source: Configure `/etc/sgx_default_qcnl.conf`
zh_cn: 配置 `/etc/sgx_default_qcnl.conf`

source: Configure `image/etc/kubetee/unified_attestation.json`
zh_cn: 配置 `image/etc/kubetee/unified_attestation.json`

source: To start the AuthManager and SecretFlow TEE images, it is necessary to mount the SGX-related devices. E.g.,
zh_cn: 启动AuthManager和SecretFlow TEE镜像时，需要挂载SGX相关设备。

source: Obtain and fill in the measurement values (MRENCLAVE) of AuthManager and TEEU.
zh_cn: 获取并填充AuthManager和TEEU的度量值（mrenclave）。

source: Fill in the mrenclave of AuthManager in `auth_manager_config` of `sf.init()`.
zh_cn: 在 `sf.init()` 的 `auth_manager_config` 参数里填充AuthManager的mrenclave。

source: Fill in the MRENCLAVE of TEEU when constructing its instance by `teeu = sf.TEEU(..., mr_enclave='MRENCLAVE_OF_TEEU')` .
zh_cn: 构建TEEU实例时填充mrenclave: `teeu = sf.TEEU(..., mr_enclave='MRENCLAVE_OF_TEEU')` 。

source: Set `tee_simulation=False` in `sf.init()`.
zh_cn: 在 `sf.init()` 时设置 `tee_simulation=False` 。

source: Build occlum without arg `--sgx-mode sim`.
zh_cn: Build occlum时不要带参数 `--sgx-mode sim` 。

source: More examples
zh_cn: 更多示例

source: [XGBoost in TEEU](./teeu_xgboost.md)
zh_cn: [在TEEU中运行XGBoost](./teeu_xgboost.md)

source: 1.3 Advanced topics
zh_cn: 1.3 高阶话题

source: If you want to know more about TEEU, please read the developer-oriented document [TEEU](../developer/design/teeu.md), which introduces the principles and design ideas behind TEEU.
zh_cn: 如果您希望进一步了解 TEEU，欢迎阅读面向开发者的文档[TEEU](../developer/design/teeu.md)，该文档介绍了 TEEU 背后的原理和设计思想。
